Các con hãy ngồi thật thoải mái, điều đó rất quan trọng.
Không nên có sự căng thẳng nào trên một bộ phận cụ thể của cơ thể.
Ví dụ, khi các con đang ngồi, đôi khi chân các con có thể cảm thấy hơi tê,
các con có thể thay đổi tư thế.
Các con không cần phải tiếp tục với bất kỳ nỗ lực cực đoan nào hay bất kỳ sự khó chịu nào cho bản thân, đó là điều đầu tiên
mà các con phải nhớ.
Hơn nữa, một số người cũng rơi vào tư thế căng thẳng bằng cách duỗi tay quá
thẳng hoặc đôi khi ngồi quá thẳng hoặc ngửa đầu ra sau.
Đôi khi họ cũng cúi đầu quá thấp.
Hãy ngồi thật thoải mái với cả hai tay đặt trên đùi một cách thật dễ chịu.
Không nên thực hiện điều gì cực đoan từ bên ngoài.
Chúng ta phải hiểu nguyên lý của quá trình sống động này.
Khi đó các con sẽ biết tại sao Ta nói: "Không ích gì khi làm bất cứ điều cực đoan nào như vậy để đạt được
mục tiêu của các con".
Nguyên lý là như thế này: giả sử căn phòng này hoàn toàn bẩn thỉu hoặc đang hỗn loạn,
hoặc có thể nó hoàn toàn chìm trong bóng tối, các con không thể nhìn thấy gì cả.
Vì vậy, các con bước vào trong phòng.
Mục tiêu của các con là đạt được sự giác ngộ.
Một số người sẽ nói rằng: "Hãy để chúng tôi dọn dẹp căn phòng trong bóng tối với sự mù quáng".
Các con bắt đầu làm sạch cơ thể mình mà không biết mình đang làm sạch cái gì!
Vì vậy, không cần phải bận tâm về việc dọn dẹp khi các con bị mù.
Một số người nghĩ: "Nếu các con làm sạch tâm trí trước khi có Sự Khai ngộ thì các con sẽ tốt hơn."
Các con đã thử tất cả những điều đó, nhưng khi làm vậy, các con đã đi đến những cực đoan.
Tất cả đều là sự mù quáng, mọi việc các con làm đều trong bóng tối, không có sự giác ngộ nào cả.
Các con phải đạt được sự giác ngộ trước, đây là điều Ta đã nhận ra rằng trừ khi và
cho đến khi con người được giác ngộ, họ không thể tự làm sạch mình một cách đúng đắn, họ không thể hiểu
Sahaja Yoga, họ không thể hiểu Thượng đế, họ không thể hiểu cảm nhận Spirit của họ, không gì
là khả thi trừ khi và cho đến khi họ được giác ngộ.
Điều đó là có thể, khi các con đạt được sự giác ngộ, các con có thể thấy rằng ánh sáng không chiếu
qua một cách thích hợp, có sự rung lắc nào đó trong bóng đèn hoặc có thể có sự rung lắc nào đó trong
chao đèn hoặc có thể là căn phòng bị bẩn, khiến các con không thể nhìn thấy mọi vật rõ ràng, khiến các con
không thể nhìn thấy hình ảnh của mình trong gương, mắt các con bị yếu.
Đối với tất cả những điều này, các con cần một ánh sáng rực rỡ.
Nhưng nếu không có được ánh sáng đó, không biết chút gì về những gì các con có
bên trong mình, làm sao các con có thể làm sạch chính mình?
Tất nhiên ánh sáng có thể mờ nhưng các con vẫn có thể thấy vấn đề là gì, điều gì cần phải
được thực hiện, điều gì cần được dọn sạch.
Đó là lý do tại sao sự giác ngộ là điều đầu tiên.
Bây giờ vì điều này, ngay cả khi các con dọn dẹp cả căn phòng, ngay cả khi các con làm tất cả những điều đó, các con vẫn chưa
hoàn thành công việc một cách hoàn hảo.
Ngược lại, các con có thể làm vỡ vài thứ, các con có thể làm hỏng vài thứ, các con có thể trượt
ngã xuống, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng tối, đó là điều xảy ra với mọi người khi họ thực hiện bất kỳ sadhana nào
một cách mù quáng.
Sau khi khai ngộ, các con biết con đường của mình, các con biết cách thực hiện và các con
hiểu mọi thứ.
Rồi một lầm tưởng khác mà chúng ta mắc phải là nếu chúng ta thanh lọc tâm trí, chúng ta có thể đạt được tâm linh,
các con không thể đâu.
Ngay cả khi căn phòng này có thể sạch sẽ, trừ khi và cho đến khi có ánh sáng, nếu không sẽ không thể có sự khai ngộ.
Vì vậy, điều chính yếu là các con phải có sự khai ngộ.
Ta từng biết những người sống một cuộc đời rất trong sạch và tốt đẹp.
Khi họ đạt được sự khai ngộ, họ đạt được rất nhanh và sự khai ngộ đó được thiết lập rất tốt, rất
dễ dàng và nó ở đó.
Nhưng một số người sống cuộc đời rất trong sạch và tốt đẹp đã làm quá mức đến
mức họ có bản ngã về điều đó, họ nghĩ: “Tôi không muốn gì cả, tôi hoàn hảo,
tôi không làm gì sai, tôi không gây ra vấn đề gì, tôi là một người rất hạnh phúc”.
Những người như vậy cũng bị mắc kẹt bởi vì họ không muốn những điều cao cả hơn của cuộc sống.
Họ không muốn Spirit của mình được khai ngộ nên điều đó đôi khi cũng trở thành một điểm rất
nan giải.
Giờ đây trong Sahaja Yoga, các con phải biết rằng các con có sức mạnh bên trong chính mình.
Nó ở đó, nó tồn tại ở đó, và nó chỉ cần được đánh thức.
Ở một số người, cần có thời gian để nó được đánh thức.
Ở hàng ngàn người mà Ta đã thấy, nó không tốn chút thời gian nào.
Điều duy nhất mà Ta muốn gợi ý là hãy giữ tâm trí cởi mở, đừng trở nên cố chấp
về mọi việc.
Nếu các con là người cố chấp, thì Kundalini thậm chí còn là một thứ cố chấp hơn.
Đừng cố chấp, hãy cứ giữ mình cởi mở, đừng tranh luận bằng lý lẽ hay bằng suy nghĩ
về nó, Kundalini sẽ không được đánh thức đâu.
Ngược lại, khi Kundalini được đánh thức, những suy nghĩ của các con lắng xuống đến mức
mà các con cảm thấy không có suy nghĩ nào đến với mình từ tiềm thức hay từ siêu thức.
Vì vậy, hãy cố gắng giữ mình hoàn toàn cởi mở và đừng lo lắng ngay cả khi các rung động năng lượng của các con
không cảm nhận được.
Nguyên tắc là ánh sáng là ánh sáng và căn phòng là căn phòng.
Ánh sáng không liên quan gì đến căn phòng.
Chỉ có điều, khi ánh sáng được thắp lên, nó chiếu sáng căn phòng.
Căn phòng có liên quan đến ánh sáng, nhưng ánh sáng thì không liên quan gì: dù cho
căn phòng có ở đó hay không, ánh sáng vẫn tồn tại.
Theo cùng một cách, chúng ta phải hiểu mối quan hệ với atman và cơ thể chúng ta,
Spirit và cơ thể này, tâm trí, và bản ngã, siêu ngã của chúng ta.
Rất nhiều người trong các con hẳn đã thực hiện nhiều khổ hạnh và nhiều
thứ không thực sự cần thiết, nghĩ rằng mình đã làm rất nhiều, các con đã đi
đến rất nhiều nơi, các con đã thực hiện rất nhiều chuyến “hành hương”, các con đã đến
rất nhiều nơi hành hương và những cuộc hành hương đó cùng tất cả những nơi này, các con nghĩ theo
ý các con, nó sẽ mang lại phúc lạc cho các con.
Nhưng thực ra, khi đến đó, các con đã không biết làm thế nào để có được niềm an lạc từ những ngôi đền đó
và những nơi thực sự linh thiêng về bản chất nhưng lại bị vây quanh bởi những người
cực kỳ tiêu cực.
Chính vì thế, sự pha tạp đó đã ở đó và đôi khi thay vì nhận được niềm an lạc, các con
lại bị đau đầu.
7:23
Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận về Vùng Hư không, điều mà chúng ta gọi là Vùng Hư không trong Sahaja Yoga khác với
cách mọi người nói về sự hư không.
Vùng Hư không là toàn bộ khoang nội tạng, trong ngôn ngữ Sahaja Yoga được gọi là Bhavasagara.
Nhiều lần, các con hẳn đã nghe mọi người hát những bài hát, các nhà thơ hát những bài hát rằng “Bhavasagara
se para utaru”. Bhavasagara này là gì?
Đây là biểu tượng hay đây là sự phản chiếu của toàn bộ vũ trụ đã được tạo ra.
Toàn bộ vũ trụ này được tạo ra bởi Brahmadeva.
Ngài là Đấng sáng tạo, là “raksna yeta” [không chắc chắn] của thế giới này,
người đã tạo ra vũ trụ xinh đẹp này, trong đó đặc biệt Ngài đã tạo ra Mẹ Đất.
Ngài đã đặt Mặt trăng và Mặt trời ở hai bên của Mẹ Đất này và những đại diện
của Mẹ Đất bên trong chúng ta chính là Kundalini, là Mooladhara.
Giờ đây vũ trụ này tồn tại bên trong chúng ta, đó chính là Bhavasagara.
Bhavasagara này tồn tại ở nhiều giai đoạn trong hình thức tiến hóa của nó và ngày nay đang là Kali
Yuga trong Bhavasagara này.
Ta muốn nói rằng đó là bình minh của Satya Yuga và sự kết thúc của Kali Yuga.
Và Bhavasagara này được đặt ở trung tâm - là trung tâm của Nabhi, luân xa Nabhi.
Và xung quanh nó, trung tâm Swadhisthana di chuyển.
Luân xa Nabhi như các con biết được cai quản bởi Shri Lakshmi là sức mạnh của Shri Vishnu và
Swadhisthana di chuyển xung quanh nó, giới hạn nhân cách của chính chúng ta, và tạo ra tất cả
những ngôi sao khác nhau này bên trong chúng ta hoặc các hành tinh bên trong chúng ta.
Trong những khoảng không gian này, Vùng Hư không, là nơi sinh ra các hiện thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ, người được gọi là
Dattatreya.
Dattatreya là sự ngây thơ của Shiva, của – “Vibrations itni hai ikura” [Rung động thật mát mẻ]-
của Brahmadeva và của Shri Vishnu.
Brahma, Vishnu, Mahesh, tinh túy của các Ngài, sự ngây thơ của các Ngài được hiện thân dưới
hình hài của Dattatreya, Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Vì vậy, những bậc thầy được sinh ra trên Trái đất này là sự ngây thơ ở mức cao nhất, tất cả được tích hợp
cùng nhau.
Những bậc thầy này đã giáng trần trên Trái đất này chủ yếu là mười lần, nhưng cũng đã có nhiều
lần giáng trần khác nữa, đã có những sự lặp lại chỉ để tự sửa mình.
Như Ta đã nói với các con hôm qua rằng Mohammad Saab và Nanaka đều là cùng một nhân cách
của Dattatreya.
Ví dụ được đưa ra, trong cuộc đời của Guru Nanaka, khi Ngài đang ngủ, mọi người bảo Ngài
rằng chân của Ngài đang hướng về Mecca, Kaaba, hướng về Kaaba.
Ngài nói: “Được rồi, ta sẽ dời chân và đặt ở bất cứ đâu các người bảo”.
Sau đó họ đặt chân ông về phía khác và một lần nữa họ thấy chân ông lại hướng
về phía Kaaba.
Sau đó ông nói: "Hãy chỉ cho ta nơi nào không có Kaaba, ta sẽ đặt chân mình ở đó!"
Nhưng họ hoàn toàn không thể sắp xếp được, bởi vì bất cứ nơi nào ông đặt chân, đó là một
Maya, khiến họ luôn thấy chân ông hướng về phía Kaaba.
Kaaba là nơi có một Shiva linga tuyệt đẹp, được gọi là Mekkaeshwar
Shiva trong các Puranas của chúng ta.
Từ thời cổ đại, người ta đã đề cập rằng, có một pinda hoàn toàn phát ra rung động năng lượng và
đang ở đó.
Giờ đây, Mohammad Saab đã tránh nói về điều đó vì lý do tôn giáo.
Ngài chỉ nói: "Nếu hòn đá này có thể mang tính chất của Thượng đế đến vậy, tại sao con người lại không thể?"
Nhưng Ngài đã không giải thích nhiều vì bất cứ điều gì Ngài cố gắng giải thích, mọi người đều quá vô cảm
và quá tàn nhẫn đến nỗi họ đã cố giết Ngài nhiều lần, họ đã đầu độc Ngài, cuối cùng
Ngài đã qua đời trong một tình trạng rất, rất tồi tệ.
Họ đã tra tấn cuộc đời Ngài, họ là những kẻ điên rồ, họ từng sống thành các bộ lạc và bản chất rất
mang tính bộ lạc.
Và họ- Ngài đã cố gắng hết sức để truyền bá rằng có Thượng đế và Thượng đế là tối cao và
Ta là sứ giả của Thượng đế, nhưng họ không chịu lắng nghe Ngài.
Sau đó, các con biết đấy, Nanaka đã đến, người đã rao giảng rằng không nên có sự thù hằn giữa người Hindu và
người Hồi giáo, ông đã rao giảng điều đó, bởi vì ông thấy những người Hồi giáo hành xử theo cách như vậy, họ
là những kẻ cuồng tín và họ đã trở nên nực cười đến mức ông không thể hiểu nổi chuyện gì đang
xảy ra?
Đây là những người mà Ta đã biến thành người Hồi giáo và họ đang làm gì ở đây vậy?
Thực ra Musalman có nghĩa là người đã khai ngộ và Peer là người mà sự khai ngộ
đã được thiết lập vững chắc đến mức ông nói rằng những ai đã trở thành Musalman nên được chôn cất
chứ không phải hỏa táng, bởi vì ông nghĩ rằng họ đều là những linh hồn khai ngộ, nhưng sự khai ngộ đã kết thúc
với con rể và con gái của ông, sau đó ông có hai người con trai là những linh hồn
vĩ đại, thực sự là hiện thân của Luv và Kush.
Có lẽ bây giờ chúng ta không biết chuyện gì đã xảy ra với Luv và Kush khi họ được sinh ra.
Luv và Kush, khi mẹ của họ biến mất vào trong lòng Đất Mẹ và người cha, họ đã
hơi giận dỗi cha mẹ, đã đi về phương Bắc, một người đi đến Caucasus và người kia đi đến Trung Quốc.
Luv đã đi đến Caucasus và từ đó ông trở thành một vị vua rất quyền lực ở Nga.
Người Nga luôn sử dụng tiếng Phạn; chúng ta không biết họ sử dụng bao nhiêu tiếng Phạn; ví
dụ họ nói kharoshou có nghĩa là Harushivaye, bản thân từ Pravada, từ Pravada vda có
nghĩa là nói, pra có nghĩa là giác ngộ.
Các con thấy ngôn ngữ của họ đấy, nó chứa đầy các từ tiếng Phạn, thực tế nó hoàn toàn dựa
trên tiếng Phạn và các con sẽ nói người Slav... Slav, tức là Lov Sla...
Luv đã cai trị ở đó trong nhiều năm và khoảng bốn trăm năm trước, chính hậu duệ của ông
đã bay khỏi đó, đi đến Iran, nơi có một Nữ thần, Nữ thần Hindolika.
ngôi đền ở đó, tất cả đều được mô tả trong các kinh Puranas, nơi họ từng thờ phụng Nữ thần
Hindolika, từ đó họ đi xuống và lan tỏa khắp nơi, đó là một câu chuyện dài.
Sau đó Kush đã đến Trung Quốc, đó là lý do tại sao các con có Kushan ở Trung Quốc và ngôn ngữ Trung Quốc
rất gần với tiếng Phạn và khá gần với tiếng Marathi, điều đáng ngạc nhiên hơn là
nếu các con nghe họ nói chuyện, ví dụ họ nói; Ma tza tum, từ tza chỉ có trong tiếng Marathi
ngôn ngữ sử dụng từ tza này, chúng ta không bao giờ nói tza trong tiếng Hindi hay trong bất kỳ ngôn ngữ nào khác
các con sẽ không tìm thấy từ tza nhưng chỉ trong tiếng Trung Quốc và tiếng Marathi họ mới có từ này, tza.
Thật thú vị khi thấy tâm linh đã lan truyền đến các quốc gia này như thế nào và sau đó
nó đã lụi tàn.
Tất cả những điều này đã xảy ra, nhưng sau đó họ đã tái sinh nhiều lần, họ được sinh ra là Mahavira
và Đức Phật, họ là một, họ được sinh ra là Markendeya, họ được sinh ra là Kabira, là
Adishankaracharya, chính Đức Phật đã sinh ra là Adishankaracharya chỉ để sửa chữa chính mình,
Đức Phật đã bị sốc trước con đường mà mọi người đang đi, đó là Nirakara nên Ngài phải sinh ra là
Shankaracharaya để nói với mọi người, ôi Thượng đế, các người đang làm gì vậy?
Chỉ có Đức Phật đến để sửa chữa chính mình dưới hình hài Shankaracharaya, thật đáng ngạc nhiên, rằng
mọi người đang đánh nhau, Phật tử và người theo đạo Hindu là kẻ thù lớn của nhau, nhưng họ không
biết rằng người thực sự tái thiết lập đạo Hindu cũng chính là người đã thiết lập đạo Phật.
Vì vậy, hãy tưởng tượng cùng một nhân cách đến Trái đất nhiều lần để cố gắng sửa chữa cho
các đệ tử của mình lại thấy rằng có hai nhóm mà Ngài đã tạo ra, đó là một vấn đề lớn.
Bây giờ Mahavira cũng là một trong số họ, người đã tái sinh nhiều lần và Ngài là Markendeya
và Ngài là Kabira, cách Kabira đả kích mọi người, các con có thể thấy rằng Ngài thật phi thường, Ngài giống như
Bhairava và sức mạnh của Bhairava, Kabira đã sử dụng trong ngôn ngữ của mình, nhưng đối với các nhà thơ Hindi
đó là Sadhukadi và họ đã chế giễu nó.
Điều tốt nhất của một người không muốn đối mặt với thực tế, là chế giễu mọi người,
đó là cách tốt nhất, họ nói chuyện gì thế này Ida, Pingla, Sushumna?
Ông ta là ai?
Ông ta nghĩ mình là ai?
Nhưng Ngài được đánh giá rất cao, bởi các vị thánh và đặc biệt là Guru Nanaka, người đã đưa
tất cả thơ của Ngài vào cuốn Grantha Sahib của mình; Ngài đã đưa rất nhiều bài thơ từ tất cả
các linh hồn khai ngộ từ Maharashtra nữa.
Nhưng Ta tự hỏi có bao nhiêu người Sikh biết rằng điều này là để đạt được sự khai ngộ, Ngài nghĩ, nếu
các con viết một cuốn Upanishad, [không rõ] họ cố gắng sửa chữa mọi thứ chỉ để làm cho mọi người
hiểu rằng các con phải đạt được nó.
Đầu tiên, họ nghĩ rằng nếu các con viết Gita, họ sẽ tiếp tục học thuộc lòng Gita.
Sau đó, họ nghĩ tốt hơn là, các con viết điều gì đó chỉ từ những linh hồn khai ngộ
cùng nhau, để nó trở thành một cuốn Grantha đầy quyền năng mà khi mọi người đọc nó, họ sẽ nhận được
rung động năng lượng và họ sẽ gắn bó với nó, nhưng thực tế không phải vậy, ngay cả ở đó mọi người cũng chỉ đang đọc
nó.
Ta không biết làm thế nào?
Dần dần khi chúng ta xoay vần, chúng ta đã đánh mất sự nhạy cảm của mình.
Ít nhất là vào thời của Rama, mọi người biết Ngài là một hiện thân.
Vào thời của Krishna, họ biết Ngài là một hiện thân.
Tất nhiên, nhiều người biết, Raksasha cũng biết rằng các Ngài là những hiện thân; những Raksasha
thậm chí ngày nay cũng biết ai là hiện thân, chúng rất chắc chắn về điều đó và chúng chỉ sợ hãi
điều đó, nhưng vào thời đó, ngay cả những người bình thường cũng biết ai là hiện thân.
Giờ đây sự nhạy cảm nơi con người bắt đầu giảm dần và giảm dần khi họ dính líu
vào sự cuồng tín, tất cả các loại tantra đã phát triển ở đất nước này của chúng ta, và ở các nước khác
nữa, đã có một phong trào to lớn để tạo ra những kẻ cuồng tín và những kẻ cuồng tín này là
những người bị bệnh, họ bị bệnh, họ thực sự là những người bị vong ám, hoàn toàn
bị ám, họ không phải là người bình thường khi họ nói chuyện, các con ngạc nhiên, làm sao họ có thể
nói chuyện như thế?
Khi họ không biết gì về nó, nhưng cảm ơn Thượng đế hôm nay, sự cuồng tín đã đạt đến mức
độ mà những người trẻ tuổi đang hiểu ra sự vô nghĩa của nó.
Đó là một cơ hội rất tốt để Sahaja Yoga phát triển.
Trong Sahaja Yoga, vẻ đẹp là ở chỗ này, rằng các con không thể thành lập một giáo phái ngay khi các con cố gắng
làm một điều như vậy, các con mất rung động năng lượng của mình, các con thử bất kỳ thủ thuật nào như vậy, các con cố gắng trở nên cuồng tín
các con sẽ mất tất cả rung động năng lượng của mình, bất kỳ thủ thuật nào các con thử với Sahaja Yoga điều đầu tiên
các con sẽ mất rung động năng lượng của mình, các con sẽ không thích nó, các con sẽ không hạnh phúc với nó, các con sẽ
muốn giữ cho rung động năng lượng của mình tiếp diễn, trôi chảy, êm ả và tốt đẹp để các con cảm thấy hoàn toàn
hạnh phúc về nó và vui sướng, nhưng bất cứ ai thử bất kỳ thủ thuật nào với Sahaja Yoga, các con sẽ gặp
vấn đề.
Bây giờ những Vị Đạo sư này đã đến Trái đất này để loại bỏ sự cuồng tín, người cuối cùng trong số họ đã đến là Shirdi
Sai Nath, Ngài là người đã nói rất rõ ràng, bằng tiếng Marathi Ngài đã nói điều đó, rằng việc
nói xấu bất kỳ tôn giáo nào khác là tội lỗi, là tội lỗi, không gì có thể mạnh mẽ hơn thế.
Có nhiều người tôn thờ Sai Nath, nhiều người, nhưng họ uống rượu, Ngài đã chống lại
việc uống rượu, tất cả các Ngài đều chống lại việc uống rượu, tại sao các Ngài lại chống lại việc uống rượu? Bởi vì
sự nhận thức được lan tỏa trong vùng Void của các con.
Sự nhận thức, Chitta, sự chú tâm nằm trong vùng Void của các con và được nuôi dưỡng bởi gan của các con.
Gan lấy đi tất cả chất độc từ sự nhận thức của các con, do sức khỏe kém, do tâm trí tồi tệ,
do bất cứ điều gì từ những ảnh hưởng xấu hoặc sự tiêu cực và sau đó nó dọn sạch như Ta đã nói với các con hôm qua.
Vì vậy sự nhận thức này bên trong chúng ta trở nên, các con biết rằng sự nhận thức của chúng ta, sự nhận thức của con người đi xuống
thông qua việc uống rượu, những người này giảng rằng các con không nên uống rượu.
Ý Ta là một điều mà tất cả các Ngài đều cùng nhau giảng dạy, là các con không nên uống rượu.
Vào thời của Mohammad Saab không có chuyện hút thuốc, nên Guru Nanaka cũng [không rõ] điều này
thời đó các con thấy người ta hút những ống điếu rất lớn, Ngài đã nói rằng bây giờ vì Thượng đế
đừng hút thuốc, bởi vì họ nói rằng Ngài vừa bảo không được uống rượu, nên chúng tôi sẽ hút thuốc
vậy.
Giống như ở Anh, mọi người nói có gì sai khi dùng ma túy đâu?
Các vị thánh không đả động đến ma túy, nên chúng ta có thể dùng ma túy, vì vậy phận sự của Ta là phải nói
với họ, bây giờ ma túy cũng giống vậy; bất cứ thứ gì đi ngược lại sự nhận thức đều không tốt.
Ý Ta là, đó không phải là điều mà các ngài cấm đoán vì các ngài là những người điên rồ, bất cứ điều gì
các ngài nói, các ngài nói bởi vì đó là sự thật.
Nếu các con uống bất kỳ loại rượu nào, đồ uống có cồn hay bất cứ loại nào như thế, bất cứ thứ gì đưa các con
rời xa khỏi sự nhận thức của mình đều là sai trái bởi vì sự nhận thức của các con cần được khai sáng vì
bản chất sự nhận thức của các con là như vậy và thêm vào đó nếu sự nhận thức này cần được khai sáng
mà lại đầy mùi rượu, thì làm sao để nâng nó lên được?
Làm thế nào để thực hiện điều đó?
Nhưng ngày nay để nói phản đối chuyện uống rượu, một người đã hỏi Mẹ: “Thưa Mẹ, Mẹ định
trở thành Bộ trưởng bộ Cấp phép phải không?”
Ý Ta là, thật không thể nói chuyện gì hợp lý với mọi người được.
Ngay cả khi các con đi dự tiệc, họ lại nói tại sao bạn không uống?
Bạn nên uống đi, bạn đang bỏ lỡ một điều tuyệt vời, bạn đã bỏ lỡ rất nhiều điều trong
cuộc đời mình, Ta nói rằng Ta đã uống từ khi còn nhỏ, đừng đưa cho Ta bất cứ thứ gì, Ta không cần đâu,
không, họ sẽ tiếp tục ép buộc, bạn phải uống.
Các con thấy đấy, đây là một thứ đặc biệt, thứ đó là thế này thế kia.
Họ không biết xấu hổ về điều đó, không chút xấu hổ.
Họ nghĩ rằng họ đang cố tỏ ra tử tế và nếu các con nói với họ dù chỉ một lần.
Tại sao bạn lại uống rượu?
Xong đời, bạn là kẻ hết thuốc chữa, bạn không có phép tắc gì cả.
Bạn là người vô phép tắc nhất.
Sao bạn dám nói điều như vậy với bất kỳ ai?
Hãy nhìn những con người này xem, thật [không rõ], Ta không biết phải đối phó với họ thế nào?
Họ nghĩ rằng họ nên được bảo là: “được rồi cứ uống đi, tự giết mình đi”.
Làm sao các vị thánh có thể cho phép các con uống rượu?
Hãy nói cho Ta biết, khi họ biết rằng điều đó đi ngược lại sự nhận thức của các con, tất nhiên những kẻ lừa đảo này sẽ
nói “được rồi hãy uống bao nhiêu tùy thích, làm những gì các con muốn, các con có mười người vợ hay
làm bất cứ điều gì các con thích, chỉ cần đưa ví tiền của các con cho ta”, bởi vì đó là mối quan tâm
của họ đối với các con.
Họ chỉ quan tâm đến ví tiền của các con, các con có bao nhiêu tiền trong ví?
Các con đang làm công việc gì?
Hoặc đôi khi họ có thể là, những quan chức, nói rằng, hãy cho con trai ta một công việc hoặc cho ai đó một công việc.
Phải hiểu rằng vị thánh không sợ bất kỳ ai, ngài không thể sợ hãi, đó là một thực thể
hoàn toàn không sợ hãi, ngài không sợ bất kỳ ai bởi vì ngài đứng trên sự thật,
chính sự thật mang lại cho các con sức mạnh để nói ra sự thật, nhưng Ta đã học được những bài học nhất định,
trong những kiếp trước của Ta rằng con người không thích sự thật, đừng nói với họ, nếu các con nói với
họ, họ sẽ đóng đinh các con ngay lập tức.
Các con phải đi vòng vo và đặt họ vào rắc rối để họ đi theo.
Nếu các con nói thẳng với họ đừng làm điều gì đó, họ sẽ xử các con, ý Ta là, mọi người
có thể đóng đinh Ta sau một thời gian, nếu Ta bảo họ đừng uống rượu, ngày nay tệ đến mức đó đấy.
Việc uống rượu ở Anh giờ tệ đến mức người Anh, những người từng uống rất ít, giờ đây
không là gì ngoài một cái chai, họ bắt đầu uống từ sáng.
Đến thế hệ thứ ba thì các con lụn bại, còn những người Ấn Độ của chúng ta đã đến đó thì sao?
Ngay cả những người theo đạo Sikh, những người được dạy là không được uống rượu, lại uống nhiều hơn cả người Scotland có thể uống.
Đó là một điều đáng xấu hổ và họ sẽ đấu tranh rằng chúng tôi sẽ không đội mũ bảo hiểm lên đầu,
để bảo vệ đầu khi đi xe máy.
Có điều nào được viết trong Kinh Grantha Sahib như thế này là phải ngu ngốc và ngớ ngẩn không?
Nhưng họ sẽ đấu tranh cho điều đó, chứ không đấu tranh cho điều này, rằng không người theo đạo Sikh nào nên uống rượu.
Nếu các con đang đội chiếc khăn xếp đó, các con không được phép uống rượu.
Họ không nghĩ rằng cốt lõi của tôn giáo quan trọng hơn tất cả những điều vô nghĩa
mà các con nghĩ mình đang làm.
Một tôn giáo vĩ đại như vậy, Hồi giáo, một tôn giáo vĩ đại như vậy là Đạo Sikh, một tôn giáo vĩ đại như vậy
là Ấn Độ giáo, một tôn giáo vĩ đại như vậy là Đạo Thiên Chúa.
Mọi thứ đã trở nên tồi tệ bởi vì những kẻ tồi tệ đã thâm nhập vào đó.
Họ không có ý thức về mức độ; họ không biết cách tôn trọng các Đạo sư của họ…
theo đúng cách là đặt các Đạo sư của họ trong trái tim và trong hành vi của mình.
Đó là tất cả những gì họ nên làm.
Họ lẽ ra chỉ nên vâng lời các Đạo sư của họ.
Không cần thiết phải trồng cây chuối và nhận các câu thần chú từ những kẻ lừa đảo này và trả tiền cho chúng.
Hoàn toàn không cần thiết phải làm tất cả những điều này, nhưng không, họ nghĩ rằng ở đây chúng ta đang làm
ra tiền chợ đen, hãy xây dựng một số ngôi đền lớn để trở thành những người theo đạo Hindu vĩ đại, những ngôi đền lớn được
xây dựng, tiền chợ đen vẫn tiếp diễn.
Ở đây họ đang giết rất nhiều người Hồi giáo, nên họ phải nói rằng chúng tôi đang làm điều đó nhân
danh Thượng đế, hay thật.
Nơi mà Ngài Mohammad không nói gì ngoài Rehmat và Rahim, lúc nào Ngài cũng nói về Rehmat
và Rahim, hãy xem họ chực chờ giết Ngài mọi lúc mọi nơi Ngài
đến, đó là một tình huống nguy hiểm như vậy, nên Ngài đã sống một cách đầy bấp bênh và Ngài phải tự
vệ
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải tự vệ trước những người này, thay vì những người này tự
Đó không phải là phòng vệ; đó là sự gây hấn, những người này đang giết hại người khác và họ nghĩ
rằng họ đang làm một việc rất, rất lớn lao cho mọi người.
Sau đó là những người theo đạo Thiên Chúa, họ là một trong những kẻ cuồng tín tồi tệ nhất, những kẻ cuồng tín tồi tệ nhất là những người theo đạo Thiên Chúa
Không thể có những kẻ cuồng tín nào tồi tệ hơn Đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa là một tôn giáo rất khôn ngoan và xảo quyệt, không ai có thể đánh bại tất cả bọn họ.
Ví dụ, họ sẽ làm tất cả các công việc truyền giáo.
Các con sẽ nói ha a ha a ha, những người thật tốt bụng.
Công việc truyền giáo, họ đang chăm sóc những người nghèo khổ của chúng ta ở đây, những người rất tốt bụng, rất
hào phóng tuyệt vời và họ sẽ cải đạo mọi người.
Các người cải đạo họ để làm gì?
Các người có quyền năng của Sự Khai ngộ không?
Các người có quyền năng để tự xưng là người theo đạo Thiên Chúa không?
Các người có được rửa tội theo đúng nghĩa thực sự không?
Đó là cách mà những người theo đạo Thiên Chúa đã cư xử từ trước đến nay.
Họ đã dựng lên một màn kịch lớn như vậy, đây không phải là công việc của Thượng đế, nhặt một số người từ
đường phố đang hấp hối, đưa họ vào phòng và chăm sóc họ.
Đây có phải là công việc của Thượng đế không?
Đây là công việc của con người phải không?
Công việc của Thượng đế chỉ là đưa Kundalini đi lên, đó là công việc của Thượng đế.
Công việc của Thượng đế không phải là mở Bệnh viện, Trường học và những thứ tương tự.
Đây không phải là công việc của Thượng đế, đây là công việc của các con, đây là điều các con đang làm, nhưng họ đang
nhân danh Thượng đế để kiếm tiền.
Nhân danh Thượng đế, hãy đưa tiền cho tôi.
Ta nói cho các con biết, đó là những kẻ ăn mày hạng nhất.
Ăn xin là điều mà một người tin vào Thượng đế sẽ không bao giờ làm.
Tại sao phải ăn xin?
Tại sao phải xin tiền?
Họ sẽ đứng trên đường phố, ngày nay là nhóm Hare Rama và Hare Krishna của chúng ta ở phố Oxford
và xin tiền, nhân danh Thượng đế.
Có tội nhân nào lớn hơn những kẻ đi ăn xin nhân danh Thượng đế và lấy tiền từ
người khác và sống dựa vào tiền của người khác không?
Lúc nào cũng giống như những kẻ ký sinh trùng.
Đây là điều họ đã làm từ tôn giáo, hoặc nghi lễ, đi đến các đền chùa, có một tu sĩ
đứng đó, ông ta rung chuông cho các con, ông ta làm cái gì đó, đặt cái gì đó lên đầu các con, Thượng đế
mới biết ông ta làm hỏng luân xa Agnya hay ông ta làm cái gì?
và các con nghĩ "ồ, con đã đến ngôi đền này, con đã đến ngôi đền kia, con đã đến
nơi hành hương này và nơi hành hương kia và nơi hành hương nọ và con đã là một người rất sùng đạo".
Ta nói cho các con biết, những ý tưởng cực đoan này về Thượng đế đã thực sự làm chúng ta mù quáng hoàn toàn trước thực tại.
Nếu các con muốn thực tại, các con phải biết rằng Thượng đế được tìm thấy trong trái tim các con chứ không phải
ở những nơi đó.
Một khi các con đã tìm thấy điều đó trong trái tim mình, thì các con sẽ biết đâu là Thượng đế thực sự trong
ngôi đền nào và làm thế nào để tiếp cận.
Bây giờ nếu Ta hỏi các con, ở Delhi có bao nhiêu ngôi đền thực sự thức tỉnh, ngoại trừ các Hành giả Sahaja
thì không ai có thể nói được, các con thấy một hòn đá rồi vái lạy, một hòn đá khác có thể đã được mang đến từ phòng tắm nào đó
rồi vái lạy.
Đó có phải là một nơi thực sự thức tỉnh không?
Kinh Thánh nói rằng bất cứ thứ gì được sản sinh, được tạo ra bởi Mẹ Đất và bởi Bầu trời thì không nên
bị tái tạo lại, vậy cái gì là cái được tạo ra?
Cái gì là cái được tạo ra bởi Mẹ Đất?
Người Ấn Độ chúng ta biết đây là những Vị Thần thức tỉnh được tạo ra bởi Mẹ Đất, đây là
các Vị Thần linh thiêng và đó là điều cần được tôn thờ chứ không phải mua một tượng Ganapati ở đâu đó với giá 2
rupee, tổ tiên của tôi đã để lại cho tôi nên tôi vẫn tiếp tục.
Tôi phải làm Lễ Puja cho họ, có lẽ tổ tiên đang ngự ở đó.
Các con sẽ không tin đâu, có một quý ông ở Bombay, người đã đến gặp Ta, để gặp Ta, tên của ông ấy
là ông
Shah, ông ấy nói “Thưa Mẹ, rất nhiều chuyện đang xảy ra, con không biết làm sao?”
Ta hỏi chuyện gì đã xảy ra?
“Trong nhà con, con nhận được một số tượng Thần cũ từ đâu đó, cứ tự nhiên xuất hiện trong nhà con
từ đâu đó, con không biết chúng đến từ đâu?
Đôi khi con mở cửa sổ vào ban đêm và sáng ra con thấy có một bức tượng Thần
bằng bạc, đôi khi có kim cương trên mũi của tượng Lakshmi và con rất ngạc nhiên
làm sao con có được nó?”
Và người đàn ông này không giàu đến mức có tất cả những thứ này; ông ấy chỉ cho Ta xem và hỏi bây giờ phải làm
gì?
Ta bảo ông ấy; hãy ném tất cả chúng xuống biển, đó là nơi chúng xứng đáng thuộc về.
Ông ấy hỏi chúng đến từ đâu?
Đây là những người có thói quen thờ cúng các Vị Thần đó một cách rất nghiêm túc, mà không
hiểu rằng những bức tượng này có rung động năng lượng hay không, liệu chúng có linh thiêng
hay không, chúng có ổn hay không.
Thậm chí bằng nhựa họ cũng làm, họ làm bằng nhôm.
Ta không biết bây giờ họ sẽ dùng cái gì tiếp theo để làm tượng Thần và họ sẽ
tiếp tục làm vậy, không có giá trị, không có sự hiểu biết, không có sự tôn trọng.
Vì vậy, những người sở hữu những thứ đó, họ hẳn đang mang chúng đến, những người già và đặt vào
nhà của con, nên tốt hơn là hãy ném chúng xuống biển, nếu không họ sẽ không có được sự Giải thoát và
anh chàng này đang có lòng tham.
Ông ấy luôn gặp rắc rối với những thứ này.
Ông ấy nói “chuyện gì đang xảy ra với con vậy?”
Con của ông ấy đang gặp vấn đề; vợ ông ấy đã bỏ nhà đi.
Đủ loại vấn đề nảy sinh, mất hết tiền bạc, mọi rắc rối ập đến
và bức tượng này lại xuất hiện, ông ấy nói, con có nên bán chúng và kiếm chút tiền không.
Ta nói xin đừng làm thế, con bán cho bất cứ ai, con sẽ bán điềm gở.
Những thứ này đến từ một người đã chết sử dụng tà thuật này; họ đang mang thứ này xuống
đây.
Nhưng ở nơi mà ông ấy kể với Ta, hàng ngàn người chỉ muốn chạm vào chân của những con ma này.
Họ nghĩ rằng một con ma như vậy không thể mang những bức tượng này đến và đó hẳn phải là Thượng đế đang đến
trong hình hài đó.
Nếu trên vật đó cũng có viết, được làm gần Mumbadevi và thế này thế kia.
Các con nghĩ rằng Thượng đế đang ngồi đó và làm ra những bức tượng đó sao?
Chúng ta cũng không sử dụng trí óc của mình, khi nói đến Thượng đế.
Ý Ta là đức tin là cần thiết, không nghi ngờ gì, nhưng đây là sau khi Khai ngộ, trước khi Khai ngộ thì đó là
một đức tin mù quáng, có thể là bất cứ điều vô nghĩa nào.
Ta đã thấy những người điên rồ đến mức họ cứ bứt tóc mình và họ nói
rằng chúng ta đang làm điều đó nhân danh Thượng đế, thật sao?
Tại sao Thượng đế lại ban cho các con mái tóc này?
Nếu Ngài muốn các con nhổ nó đi như thế, ngồi từ sáng đến tối và nhổ nó
đi và họ phát triển sự căng thẳng thần kinh đến mức nếu họ không nhận thức đúng đắn, họ sẽ bắt đầu
nhổ cả tóc của các con nữa.
Đó là một tình trạng nguy hiểm trong đức tin mù quáng này, khi các con hình thành một số thói quen.
Các con biết đấy, người ta có ý tưởng sử dụng tràng hạt, đó là lý do tại sao Kabira đã nói "kar
kamana ka chade de manna ka manna ka pher” Vậy nên họ cũng sẽ nói, họ sẽ nói rằng "kar
kamana man ka chade de manna ka manna ka pher” là xong.
Ngay cả trẻ con cũng hiểu trò đùa này, đây là những gì chúng ta đang làm, rằng khi người ta
bảo rằng các con phải có Thượng đế trong tim và đừng thực hiện những nghi lễ này, các con sẽ thấy
những người này sử dụng chuỗi hạt đó nhiều đến mức, nếu họ đang nói chuyện, họ không
có nó, họ không thể ngồi yên, nó giống như một sự căng thẳng trong họ, đó là sự căng thẳng
khiến họ cứ phải tiếp tục (aur main to hamesha mala jappti houn 108 and falaana) và các con
cảm thấy rằng người đó sắp sửa vào nhà thương điên với con số 108.
Cách mọi người điên cuồng trong tôn giáo khiến người ta thực sự trở nên vô thần, họ nhìn thấy những người điên này, những gì
họ đang làm có phải là tôn giáo không?
Đây có phải là tôn giáo không, nơi người ta buôn bán nó, các con đi đến bất kỳ ngôi đền nào?
Có lần chúng Ta đã mua một ít ổi, và chúng Ta đi đến ngôi đền, chúng Ta nghĩ rằng
chúng Ta sẽ ra khỏi đó, khi ấy chúng Ta còn rất trẻ, [không rõ_], và chúng Ta có rất nhiều anh chị em
chúng Ta đã đi xuống một ngôi đền và chúng Ta nghĩ rằng sau khi thăm đền xong, chúng Ta sẽ
ra phía sau ngôi đền và chúng Ta sẽ ăn những thứ đó, ngay khi chúng Ta đến đó, thì
ông Pujari đã giật lấy các gói đồ từ tay chúng Ta, các con biết đấy, tất cả những đứa trẻ tội nghiệp đang
mang theo ba, bốn gói đồ mà chúng Ta có và họ đã lấy hết mọi thứ từ [không rõ_], chúng Ta
đã nhìn họ, tại sao họ lại lấy hết mọi thứ và đưa cho mỗi đứa chúng Ta một quả, các con thấy đấy, wah
wah !! và chúng Ta sắp khóc, nhưng em gái của Ta không thể chịu đựng được nữa, em ấy nói "tại sao
ông lại lấy đi của cháu, tất cả ổi của cháu?"
làm ơn trả lại cho cháu", nhưng đây là một loại quyền mà họ có để sống dựa vào tiền của các con,
những kẻ ăn bám này.
Nhân danh Thượng đế, những kẻ ăn bám này, chính các con là những người đang nuôi dưỡng họ, các con chỉ
đưa tiền cho họ, thà đưa cho một người ăn xin còn hơn là đưa cho những kẻ ăn xin tinh vi khủng khiếp này
đang ngồi trong các đền chùa và nhà thờ.
Các con là những người chịu trách nhiệm tạo ra mớ hỗn độn như vậy bởi vì một nửa số người
thì thờ ơ; những người không thờ ơ thì bhagvaan ke naam pe, một nửa trong số họ giống như
thế, những người đi đến đền Siddhi Vinayak và ngày Mangalwaar (thứ Ba), các con sẽ thấy rằng
hàng người đôi khi dài hai dặm ở Bombay đó, nơi mọi người không có thời gian cho bất cứ việc gì.
Mọi người di chuyển với tốc độ của một con Kiến, một inch trong một giờ, có một số người
những người bắt đầu từ ban đêm và họ tiếp tục đi, họ đi cùng với những trái dừa của họ và những trái dừa,
đến từ phía bên kia và được bán lại vào tháng sau.
Họ biết điều này; nhưng họ vẫn nói rằng chúng ta đã làm điều đó với lòng sùng kính và Thần Ganesha sẽ ban cho chúng ta những gì
chúng ta thích.
Thần Ganesha sẽ chỉ ban cho các con sự thông thái, Ta ước gì Ngài có thể, Ta ước gì Ngài có thể ban cho các con sự thông thái
và sự hiểu biết về tôn giáo.
Đây là một mớ hỗn độn mà chúng ta đã tạo ra từ tôn giáo của mình, mọi tôn giáo, mọi tôn giáo không chỉ là
Ấn Độ giáo, Hồi giáo hay Đạo Thiên Chúa hay Đạo Sikh.
Chúng ta đã thực sự giết chết tôn giáo bằng sự thờ ơ của mình, hoặc bằng sự nuông chiều quá mức,
bị bịt mắt, đức tin vào tất cả những kẻ kinh khủng này, những kẻ tự nhận mình là người sùng đạo,
họ dựa vào đâu chứ?
Hãy đi và xem lối sống của họ.
Hãy đi và xem họ là loại người nào.
Họ là những con quỷ, một số trong bọn họ, Ta có thể nói với các con, khi Ta đến Vrindavan, Ta cảm thấy tất cả
những tay sai của Kansa là các thầy tu ở đó.
Tất cả bọn họ, không một ai Ta thấy giống con người, họ là những kẻ kinh khủng như vậy và cái cách
họ hành hạ các con nhưng các con vẫn đi theo tôn giáo.
Người ta phải hiểu rằng Thượng đế đứng trong sự thuần khiết của Ngài, Ngài là một thực thể thuần khiết và Ngài thích
sự thông thái của chúng ta.
Ngài không thích những kẻ ngu ngốc và dại dột.
Ngài thích những người thông thái, những người thông thái... như Prahlad, Prahlad là một cậu bé tám tuổi,
khi cha của cậu là Hiranyakashyup thách thức cậu, Shri Vishnu đã xuất hiện trong một cây cột, các con
biết đấy, trong hóa thân Narsimha và Ngài đã giết cha của cậu và sau đó Ngài hỏi cậu bé
tám tuổi Prahlad này, Ngài nói: "Hỡi con ta, tín đồ của ta, con muốn gì?"
Cậu bé có thể yêu cầu bất cứ điều gì, Sakshaat Vishnu đã ở đó, nhưng cậu ấy nói gì? "Tav
charna arvinde pritii", Xin hãy ban cho con tình yêu dưới gót sen của Ngài, ôi lạy Chúa, đó là tất cả những gì con
muốn.
Được yêu Ngài dưới gót sen của Ngài.
Nếu các con có tình yêu thuần khiết dành cho Thượng đế, Ngài sẽ ban cho các con sự thông thái.
Nếu các con không có sự thuần khiết, các con đến đó để xin cái này và cái kia; Hãy cho
con thuyên chuyển công tác, đặc biệt là các công chức chính phủ, họ không bao giờ thỏa mãn, họ luôn muốn được
thuyên chuyển, Hãy cho con thăng chức, Hãy cho con một đứa con trai, khi có con trai rồi, hãy cho con
một công việc cho con trai con.
Khi nó có việc làm, hãy kiếm cho nó một người vợ, Thần Ganesha tội nghiệp chắc hẳn phải mệt mỏi lắm.
Đó là như vậy đấy, đây không phải là tôn giáo, đây không phải là Thượng đế, điều này không liên quan gì đến
tâm linh cả, các con phải cầu xin một điều, "Tav charna arvinde pritii."
Ôi lạy Chúa, hãy để con ở dưới gót sen của Ngài để một ngày nào đó Kundalini của con sẽ được đánh thức và
để Atma của con sẽ được khai sáng trong nhận thức của con.
Hãy để con giữ cuộc sống của mình thật đẹp đẽ, "Ye chaadar rishi muni jann odhi, Odhi ke meli kini chadariya, Daas
Kabir jatan se odhi, Jaisi ki taisi rakh dini chadariya."
Đây là những gì chúng ta nên làm, thay vì thế chúng ta lại đi đến những kẻ Tantra này, những thầy tu kia,
ông Pundit ji đó, ông Pandey ji đó, hay ông Paadri ji nào đó hay bất cứ loại người nào khác mà các con gọi họ
những ông Mullah ji đó và đủ loại Mau Lana ji và Pir và đủ loại
những thứ như thế và các con nhận được gì?
Một Agnya tồi tệ.
Họ không có quyền ở đó, họ ở đó vì họ muốn kinh doanh từ
Thượng đế.
Hôm nay Ta đã nói về điều đó, bởi vì điều quan trọng là phải hiểu, tôn giáo là gì?
Đặc biệt là ở Ấn Độ, Ta đã thấy mọi người tìm mọi cách để khổ hạnh nhân danh
Thượng đế, đó là một điều tuyệt vời, nhưng tại sao các con lại khổ hạnh, có gì để mà chịu khổ?
Tại sao các con lại làm cho cơ thể mình chịu khổ nhiều như vậy?
Hãy giữ cho cơ thể khỏe mạnh, đừng làm quá mọi việc, hãy giữ một cuộc sống điều độ, sống một cuộc sống bình thường,
đó là những gì Đức Phật đã nói với các con, không cần phải đi đến cực đoan cho bất cứ điều gì, nhưng
ngay cả Phật tử, họ đã đi đến một cực đoan khác nên Ngài phải xuống Trái đất này với tư cách là Shankaracharaya
để nói với mọi người rằng các con đang làm gì vậy?
Ta đã nói điều này khi nào?
Sau đó, họ được sinh ra là con trai của Fatimabai [lời biên tập viên gửi người kiểm duyệt: John Noyce đã
xác minh rằng đây là cách viết đúng] người không ai khác chính là Janaki và
họ là những người con trai Hassan và Hussein của bà, những người đã rao giảng về bất bạo động và họ thấy rằng
mọi người đang cố gắng cứu rệp và muỗi.
Các con biết đấy, có một số giáo phái buồn cười, nơi chúng ta quá kỹ lưỡng về rệp, muỗi và
tất cả các loài sâu bọ, chúng ta hoàn toàn không quan tâm đến con người, họ, Ta không biết
Ta sẽ làm gì với lũ rệp đây?
Ta có định ban Sự Khai ngộ cho chúng không?
Ngay cả gà… Ta có định ban Sự Khai ngộ cho chúng không?
Ta phải ban Sự Khai ngộ cho con người.
Cần gì phải chú ý quá nhiều đến những điều vô nghĩa này?
Để cứu rệp và cứu muỗi và bắt chúng cắn người Bà-la-môn và trả tiền cho họ,
bởi vì họ nghĩ rằng họ đã làm một việc thiện lớn đối với lũ rệp.
Có lẽ họ đã từng là rệp trong những kiếp trước, cái cách mà họ quan tâm đến tất cả
những con muỗi này.
Bây giờ, hai người này được sinh ra là Hassan và Hussein và để loại bỏ những ý tưởng bất bạo động này
họ đã có trận Karbala này, trong đó họ đã chiến đấu và hy sinh như những shura vĩ đại (những chiến binh vĩ đại).
Đây là câu chuyện về những hiện thân vĩ đại trên Trái đất này.
Có rất nhiều người trong số họ đã được sinh ra, Ta không có thời gian để kể cho các con, nhưng Socrates cũng
như vậy, đệ tử của ông là một trong hai người này.
Abraham, Moses, những người đang truyền bá tôn giáo của người Do Thái, [không rõ] là những người điên rồ khác,
một nhóm người điên rồ khác mà Ta có thể nói với các con, những người Do Thái này, cầu Thượng đế cứu họ khỏi sự điên rồ của họ, họ sẽ
cho rằng sách của họ, được gọi là, todhat [không rõ], họ làm cho nó nhỏ xíu,
càng nhỏ xíu thì các con càng tâm linh và họ buộc nó ở đây, các con thấy đấy, các con
thậm chí không thể đọc được nó, các con phải dùng một chiếc kính lúp tốt để đọc nó, họ không bao giờ
đọc, nó được buộc ở đây.
Theo họ, nếu nó được đính kim cương, thì con là người tâm linh vĩ đại hơn, họ
là những người rất giàu có các con thấy đấy, nên họ buộc nó ở đó và trước bức tường than khóc họ
đến và như điên dại họ đập đầu vào đó và khóc lóc cho những gì họ đã làm.
Ý Ta là không có điểm dừng cho sự điên rồ của con người.
Các con có thể hiểu rằng đây không phải là tôn giáo.
Giờ hôm nọ có một gã Arya Samaji đến gặp Ta, hắn không thể đạt được
Sự Khai ngộ của mình; Ta phải nói với các con đây là một kiểu cuồng tín khác mà chúng ta có, Arya Samaji, liệu họ có
thể chạm tới spirit của họ không?
Họ chỉ bận tâm về việc cải đạo lại cho mọi người, gả cưới cho mọi người hoặc xây dựng
các tòa nhà và nói rằng, không chúng tôi không tin vào Thượng đế, chúng tôi không tin vào kiểu
Thượng đế này.
Chúng tôi không tin vào.
Ai quan tâm liệu các người tin hay không, các người là ai?
Các người có quyền gì để nói bất cứ điều gì?
Nó giống như bất kỳ con khỉ nào đứng lên và nói, "Tôi không tin vào chính phủ này, tôi
không tin vào chính phủ kia".
Ai bận tâm về những người nói năng như thế này chứ.
Họ là ai?
Họ có thẩm quyền gì để nói điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Họ có biết điều gì là tốt và điều gì là xấu không?
Để nói những điều như thế này về, chúng tôi không tin vào điều này và chúng tôi không tin vào
điều kia.
Đối với chúng ta, điều cốt yếu là phải biết rằng, trước tiên hãy biết chính mình, hãy để ánh sáng của chúng ta
được thắp sáng và trong ánh sáng đó hãy để chúng ta nhìn thấy sự thật như nó vốn là, các con không thể yêu cầu sự thật
phải như thế này.
Các con không thể sắp đặt Thượng đế.
Ngài là chính Ngài, Ngài vẫn là chính Ngài, các con không thể biến đổi Ngài.
Điều duy nhất các con có thể làm là trở nên hợp nhất với Ngài.
Điều các con có thể làm là nhận thức Ngài, cảm nhận Ngài, hiện hữu, đó là điều các con có thể trở thành,
nhưng các con không thể bắt Thượng đế theo ý các con muốn, Ngài là chính Ngài như Ta đã nói với các con.
và điều tốt nhất là các con hãy khiêm nhường như Prahllad, để nói rằng, "Tav charna arvinde
pritii” Chúng ta là ai mà chỉ trích những hiện thân này của Vị Thầy Thuỷ Tổ?
Chúng ta đã làm được gì?
Giống như, có lần ai đó bắt đầu chỉ trích Ta, nên một trong những đệ tử của Ta, Bardarf [không rõ]
đã gọi hắn, lại đây, lại đây, ngươi đã ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người rồi?
Hắn nói "không ai cả", anh ấy nói, Ngươi đã chữa lành cho bao nhiêu người?
Ngươi đã làm được điều tốt gì cho mọi người?
Hắn nói không gì cả, ngươi làm nghề gì?
Hắn nói tôi là thợ cắt tóc, anh ấy nói ngươi tốt hơn hãy làm thợ cắt tóc đi.
Ngươi đang nói cái gì ở đây vậy?
Ngươi có quyền gì?
Vị thế của ngươi là gì để mà nói?
Nhưng trong thời Kali Yuga này, ngay cả một người thậm chí không biết một từ về tôn giáo, về
Thượng đế, người chưa được đánh thức, người chưa được khai ngộ, lại nói về Thượng đế.
Đây là thời kỳ Kali Yuga tăm tối, họ không sợ, họ không sợ, kiếm tiền nhân
danh Thượng đế là tội lỗi lớn nhất, là tội lỗi lớn nhất, Ta nói cho các con biết, kiếm tiền theo kiểu đó nhân
danh Thượng đế và làm hỏng Kundalini của người khác, như những kẻ, tất cả những kẻ thầy bà tà đạo giả hiệu này
đang làm.
Sử dụng tà thuật của chúng, chúng không biết rằng chúng sẽ xuống địa ngục vĩnh viễn; hoàn toàn
vĩnh viễn chúng sẽ ở đó và sẽ không có đường quay trở lại từ đó.
Chúng đã được trao nhiều cơ hội trước đây, nhưng không còn cơ hội nào cho chúng nữa.
Chúng ta là những người phải chấn chỉnh họ, chúng ta phải đứng cùng nhau và nói với họ, không được
làm thế, chúng ta có một số người ở Bombay là những người Bà-la-môn, là những người Bà-la-môn, là những người Bà-la-môn
thuộc đẳng cấp cao như chúng ta có thể gọi, [không rõ] họ được gọi như vậy và họ đã nhận được sự khai ngộ.
Giờ đây họ phải tự mình gánh vác việc dẹp bỏ tất cả những kẻ giả hiệu kinh khủng
đang kiếm tiền từ công chúng này.
Vì vậy, một người trong số họ là giáo viên và anh ấy đã nói với một người Bà-la-môn trong gia đình mình, bởi vì ông ta gắn bó
vĩnh viễn, các con thấy đấy những người Bà-la-môn chúng ta thường gắn bó với các gia đình.
Anh ấy nói rằng, “của tôi”, “Tôi phải làm lễ Shard cho cha tôi, khi nào ông có thể đến, trong
dịp Pitrupaksh?”
Ông ta nói tôi chỉ có thể đến vào thứ Tư hoặc đại loại thế.
Anh ấy nói ông có chắc là có giờ Muhrata cho việc đó không?
Có, ông ta nói, có tôi rất chắc chắn về điều đó.
Vì vậy, anh ấy đã đến gặp một người khác, lấy cuốn Panchanga, người Maharashtrian, theo cách đó biết rất nhiều về
những thứ này như Panchanga và tất cả những thứ đó và anh ấy mở cuốn Panchanga ra, anh ấy nghiên cứu ở đó và
anh ấy phát hiện ra rằng không có giờ muhrata nào, trong bất kỳ cuốn Panchanga nào.
Có ba cuốn Panchanga mà chúng ta sử dụng, Ta không biết liệu chúng ta ở đây có biết về nó không, anh ấy
đã xem tất cả chúng, thì theo đó giờ muhrata là vào thứ Ba, anh ấy đã làm lễ vào hôm đó.
Sau đó gã kia đến, “thôi bỏ đi, thôi bỏ đi, sau này lấy cũng được, bỏ đi”.
Sau đó gã kia đến và ông ta nói rằng “Tôi đã đến rồi đây, nào hãy cùng làm lễ shard”,
Anh ấy nói rằng “Hôm nay tôi thậm chí sẽ không mời ông một tách trà nào đâu” Ông ta nói sao cơ?
Cậu gọi tôi đến làm lễ Shard, tôi được cho là sẽ ăn tại nhà cậu, anh ấy nói không, chúng tôi chưa
nấu gì cả và tôi sẽ không mời ông một tách trà nào, nếu hôm nay không có giờ muhrata,
ông ta nói theo Tilak Panchanga thì có, anh ấy nói tôi cũng đã nghiên cứu Tilak Panchanga rồi,
tôi đã nghiên cứu tất cả những thứ này, ông hãy ra khỏi đây.
Người mẹ thật tội nghiệp các con biết đấy, bà nói “sao con có thể làm thế, ông ấy là người cũ của chúng ta”,
anh ấy nói “đây là cơ hội duy nhất con có để tống khứ lão già ngốc nghếch này” và anh ấy chỉ
bảo ông ta, ra ngoài ông sẽ không được ở trong ngôi nhà này và tôi sẽ không mời một tách
trà nào.
Sau đó trong đền thờ của Panduranga, ở…, đền thờ của Panduranga ở đó các con biết về đền thờ của Vitthhalla
ở Panderpur [không rõ] chúng ta có những người đi xuống đó và khi Ta nhìn thấy những người này Ta đã
ngạc nhiên, họ đều là những người điên rồ trong suốt một tháng trời tội nghiệp thay cứ hát hò và ăn
dùng một chút chất gây nghiện của thuốc lá đó và đi hát những bài hát trong nhiều tháng cùng nhau, họ đi
để gặp Panduranga ở đó và những người sống ở đó được gọi là Badwe, cái tên của họ
hoàn toàn phù hợp các con thấy đấy, giống như ở Kolapur họ được gọi là Bhootis, các con có tưởng tượng được không?
Những người Bà-la-môn được gọi là Bhootis và những người này được gọi là Badwe.
và những người này hỏi họ, “Sao lại thế, đầu các ông bị nứt à?” ông ấy nói
rằng cái Naral này, cái naariyal này hay các con có thể gọi là quả dừa đã bị đập vỡ dưới chân sen
của Panduranga, Ta nói, sao cơ?
Ta không thể hiểu nổi, những tên Badwe này đang làm công việc này và khi Ta nói rằng những tên
Badwe này nên biết nếu chúng không cư xử đúng mực, chúng sẽ gặp rắc rối lớn, các con
thấy đấy mọi người đều bị sốc nhưng các con sẽ ngạc nhiên là trong vòng tám ngày chính phủ đã tiếp quản
nơi đó và mọi việc đang tiến triển, nhưng bây giờ giọng điệu của chúng đã thay đổi, nhưng đây là cách
những kẻ này đã và đang gây rắc rối cho chúng ta, nhưng bây giờ chúng ta đã có bốn người Bà-la-môn, bốn người Bà-la-môn sống
ở Panderpur, những người đang theo sát chúng và họ đi đến đền thờ và nói với mọi người rằng
đừng nghe những [không rõ] và họ đang tuyên truyền và họ nói rằng nếu các con muốn
bất cứ điều gì hãy hỏi chúng tôi, nhưng đừng đưa một đồng xu nào cho những tên Badwe này, những kẻ vô tích sự,
vô dụng, bất cứ điều gì các con muốn làm, hãy làm cho Vị Thần và đừng động vào những kẻ này,
hãy coi chúng như những kẻ không thể tiếp xúc và đây là những người đã bắt đầu việc đó.
Chính chúng ta là những người có thể thay đổi con người.
Một khi chúng ta đạt được sự khai ngộ, sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra bên trong chúng ta.
Khi sự chuyển hóa diễn ra, một người trở nên không sợ hãi.
Người đó không dễ bị cám dỗ bởi vật chất, ví dụ Ta biết những người, từng nhận rất nhiều
hối lộ, đã từ bỏ việc nhận hối lộ, bởi vì tình hình tài chính của họ cũng được cải thiện,
Lakshmi tatwa của họ được đánh thức và họ không nhận bất kỳ khoản hối lộ nào, Dharma của họ được đánh thức,
họ không uống rượu, nhiều người từng nghiện rượu đã bỏ uống rượu, bởi vì Dharma
được đánh thức bên trong chúng ta, các con chỉ là không thể chịu đựng được nó.
Giống như con người không thể chịu được sự bẩn thỉu nhưng động vật thì có thể.
Theo cùng một cách, điều đó xảy ra với các con, các con chỉ là không chịu đựng được nó, các con không muốn có
nó nữa.
Theo cùng một cách, tình hình chính trị của các con sẽ cải thiện, bởi vì vấn đề là gì
ngày nay, vấn đề là gì?
nếu các con xuống Maharashtra và ở đó mọi người nói rằng chúng tôi có vấn đề về
đường, Ta nói tại sao, các con sản xuất rất nhiều đường mà, ông ấy nói có một gã được gọi là Vua
Đường, hắn đã đầu cơ tích trữ tất cả Đường.
Ta nói thật sao, vậy tại sao các con không báo cảnh sát về việc đó?
Họ nói, khi chính phủ Janta còn ở đó hắn đã đưa tiền cho họ, bây giờ chính phủ này
ở đây, hắn đưa tiền cho họ, hắn đưa tiền cho tất cả các sĩ quan cảnh sát, hắn đang điều khiển tất cả
bọn họ và hắn cũng hối lộ chúng tôi và bắt chúng tôi bỏ phiếu cho những người nhất định, những người nằm dưới sự
kiểm soát của hắn.
Mẹ đã nói, vậy thì các con phải chịu trách nhiệm cho việc này.
Các con hãy nhận sự Khai ngộ của mình và lần tới chỉ bầu cử hoặc sát cánh cùng một linh hồn khai ngộ. Đừng
bầu cho bất kỳ ai không phải là linh hồn khai ngộ và các con sẽ thấy đất nước này sẽ thay đổi
ngay lập tức, toàn bộ tình hình sẽ thay đổi. Chính các con là những người đang sử dụng sai lá phiếu của mình, ở
các ngôi làng, thậm chí chỉ vì nhu cầu nhất thời mà họ bán rẻ lá phiếu.
Làm sao các con có thể cải thiện dân tộc mình?
Làm sao sự suy đồi này có thể dừng lại, chỉ bằng parivartan của các con, bằng sự chuyển hóa của các con,
điều đó chỉ có thể xảy ra thông qua việc đánh thức Kundalini.
Khi sự đánh thức Kundalini diễn ra, con người biết lòng tự trọng của mình, người đó đứng lên như một
con người và không hành xử như một con chó, kẻ chạy theo mọi chức vị mà các con có được,
mọi đồng tiền các con có được, "cho tôi, cho tôi".
Không phải như vậy.
Người đó đứng vững trong phẩm giá của mình và trong [không rõ] của mình và không ai có thể hạ thấp người đó.
Đó chính là như vậy; Sahaja Yoga là một phước lành to lớn, cho tất cả chúng ta, trên toàn thế giới,
bất cứ nơi nào có sự hỗn loạn, hiện nay nó ở khắp mọi nơi và ở rất nhiều khía cạnh nó đang đi đến đó,
đối với cả công tác xã hội, bây giờ trong xã hội đặc biệt là ở phía Bắc, các con thấy tình trạng rất
tồi tệ, phụ nữ bị đối xử rất tệ bạc, họ nói đó là ảnh hưởng của tôn giáo Hồi giáo
hay bất cứ điều gì.
Nhưng nếu các con đến Thổ Nhĩ Kỳ, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy người dân đối xử với phụ nữ bằng sự tôn trọng
và thấu hiểu như vậy.
Trong chính kinh thư của chúng ta có viết rằng: "Yatra naryastu pujyante ramante tatra Devata" [Manu
smriti 3-56] Nghĩa là, nơi nào phụ nữ được tôn trọng, nơi đó có các Vị Thần ngự trị, nhưng người phụ nữ cũng phải
đáng kính trọng, nếu cô ấy không đáng kính trọng, thì tôn trọng cô ấy cũng vô ích.
Đó là hai chiều, nhưng cách chúng ta đối xử với phụ nữ, ở các ngôi làng, đặc biệt là ở phía Bắc,
như Bihar, U.P, Punjab, Punjab bây giờ đã tốt hơn, phụ nữ đã nắm quyền khá nhiều.
Nhưng không nên như vậy, phụ nữ nên vẫn là phụ nữ nhưng đàn ông phải tôn trọng họ.
Ý Mẹ là, phụ nữ phải được tôn trọng như chính họ và đàn ông phải được tôn trọng như chính họ
vậy.
Họ không cần phải thay đổi vị trí của mình nhưng ở những nơi này, khắp Bengal, tất cả bọn họ, các con
biết thế nào [không rõ].
Phụ nữ tự tử ở xứ đó vì họ không thể kết hôn và họ bị hạ thấp.
Nếu các con không thể kết hôn thì có sao đâu?
Các con phải đưa của hồi môn, nếu không đưa của hồi môn thì không thể kết hôn.
Đủ loại vấn đề, một người chồng sẽ trở thành kẻ nghiện rượu, anh ta sẽ đánh vợ vì anh ta
đã phải lòng người phụ nữ khác, anh ta đi theo người khác. Người vợ phải
bước ra ngoài và trở thành người phụ nữ không chồng, mọi người đều ngược đãi người phụ nữ đó.
Đủ thứ chuyện ở đây, tại sao?
Bởi vì chúng ta không hiểu rằng phụ nữ là Shakti.
Bên trong cô ấy chứa đựng Shakti, chúng ta phải tôn trọng phụ nữ.
Khi phụ nữ không được tôn trọng thì đất nước đó sẽ lụn bại và phụ nữ phải biết rằng
họ là Shakti và họ phải đáng kính trọng chứ không phải phù phiếm và rẻ tiền theo cách
mà phụ nữ Ấn Độ hiện đang bắt chước lối sống phương Tây, Ta thực sự bị sốc, điều đó có nghĩa là truyền thống của chúng ta
không có chiều sâu.
Rằng cái cách chúng ta chấp nhận tất cả những giá trị vô nghĩa này của phương Tây, nơi mà phương Tây đã
trở nên suy đồi và chúng ta cũng đang suy đồi, vì điều này Ta sẽ quy trách nhiệm cho những người phụ nữ cư xử
quá rẻ tiền ở ngoài đường, trong công sở và ở trong nhà.
Chính phụ nữ là những người phải duy trì Dharma.
Giờ thì với điều này.
Thật đáng chú ý, chuyện gì đang xảy ra, nếu người mẹ trong gia đình không được tôn trọng,
bị đối xử như người hầu, bà ấy không có vị trí trong gia đình, người chồng đi làm về
và la mắng bà ấy, con cái không thể tôn trọng bà ấy, chúng không thể được đưa vào khuôn khổ, nếu người mẹ
không được tôn trọng.
Con cái các con không bao giờ có thể được đưa vào khuôn khổ.
Các con thấy đấy, các con nói về sự vô kỷ luật, sự vô kỷ luật ở khắp mọi nơi.
Ta nhớ, khi Ta còn nhỏ, chúng ta không thể làm bất cứ điều gì mà không hỏi mẹ.
Nếu chúng ta muốn xin cha điều gì, ông sẽ nói: "Các con đã hỏi mẹ chưa?
Hãy đi hỏi mẹ các con đi” Trong gia đình, trong nhà bà ấy là Grahalakshmi, bà ấy được
giao cho tất cả chìa khóa, tất cả tiền bạc, không một xu nào được tiêu mà không hỏi ý kiến bà ấy.
Nhưng ngày nay, phụ nữ trở nên hoặc là rất keo kiệt hoặc là quá hoang phí đến nỗi đàn ông không
biết phải làm gì với họ.
Phải từ cả hai phía, phụ nữ phải khôn ngoan, họ là trục, là Dhuri của xã hội, điều đó
chỉ có thể xảy ra khi họ được khai ngộ, đột nhiên Ta thấy người phụ nữ rất nổi loạn trở nên quá, quá
xinh đẹp, quá xinh đẹp và quá nữ tính, quá ngọt ngào, lời nói của họ, toàn bộ
hành vi mọi thứ thay đổi một cách đẹp đẽ, thật đáng ngạc nhiên, ngay cả những phụ nữ phương Tây mà Ta đã
thấy, những người bình thường đi đứng như ngựa.
Nếu các con nhìn họ, họ thực sự đi như ngựa, nhưng họ thay đổi cách ăn mặc và toàn bộ
con người họ trở nên quá nữ tính, quá ngọt ngào, trong cách nói chuyện và mọi thứ, vậy thì chuyện gì sẽ
xảy ra với phụ nữ Ấn Độ?
Nhưng đàn ông phải biết rằng họ phải tôn trọng phụ nữ, nếu họ cố gắng thống trị phụ nữ của mình, họ
sẽ trở nên giống như phụ nữ phương Tây và các con sẽ không biết phải làm gì với chính mình.
Nếu người phụ nữ quyết định trở nên xấu xa, thì sẽ không có hồi kết cho những đau khổ không đáng có.
Vì vậy, hãy chấm dứt nó ngay và chúng ta hãy hiểu rằng đối với hành giả Sahaja, điều quan trọng là
phải tôn trọng người vợ.
Để có kỷ luật, Ta vẫn phải dành tất cả sự tôn trọng của mình cho phụ nữ Ấn Độ, bất chấp
tất cả những điều này, bất chấp việc, tất cả đàn ông đã thay đổi cách ăn mặc, tất cả đàn ông đã
trở thành người Anh, phụ nữ Ấn Độ vẫn giữ trang phục và kỷ luật của họ.
Đàn ông của chúng ta vẫn nghĩ, họ là những người Anh vĩ đại, nhưng phụ nữ Ấn Độ của chúng ta không sẵn lòng
chấp nhận tình huống đó.
Mẹ không nói rằng có điều gì sai với người Anh, nhưng nếu chúng ta là người Ấn Độ thì chúng ta nên
là người Ấn Độ, nếu họ là người Anh thì họ nên là người Anh và cũng tương tự như vậy với cuộc sống của chúng ta,
khi có sự khai ngộ, một người phụ nữ trở thành một người phụ nữ hoàn thiện và một người đàn ông trở thành một người đàn ông
hoàn thiện và một người đàn ông hoàn thiện mà chúng ta có trước mắt là Shri Rama, cách Ngài yêu thương vợ mình, trong sự xa cách
và trong sự sum họp, cách Ngài yêu thương và mặc dù họ yêu thương nhau đến thế, họ đã phải chịu đựng như thế nào.
Chúng ta có tấm gương của Shri Rama trước mắt, nơi Ngài tôn trọng vợ mình.
Điều cốt yếu là đàn ông phải hiểu rằng các con là người Ấn Độ và các con phải cư xử giống như
họ.
Các con không biết sự vĩ đại của phụ nữ Ấn Độ chúng ta đâu.
Nếu các con không đối xử tốt với họ, Mẹ có thể đảm bảo với các con rằng một ngày nào đó sẽ chỉ có những người phụ nữ rất rẻ tiền, xấu xa
và những kẻ mà các con gọi là phụ nữ quỷ dữ sẽ được sinh ra ở đây và các con sẽ chẳng thể vào được ngay cả ngôi nhà
của mình.
Các con sẽ phải đứng ở bên ngoài trên đường phố.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điều đó và như Mẹ đã nói trước đây, cách các con đối xử với vợ mình
thì con gái của các con cũng sẽ bị đối xử y như vậy, thậm chí còn tệ hơn, rồi các con sẽ biết mình đã làm gì, vì vậy
hãy tử tế với cô ấy vì cô ấy đã kết hôn với con, cô ấy không phải là nô lệ của con.
Điều đó rất quan trọng.
Ở miền Bắc Ấn Độ thì nhiều hơn vì họ nghĩ rằng ở miền Nam Ấn Độ, Maharashtra và phụ nữ miền Nam
Ấn Độ, đàn ông đều sợ vợ, trừ khi và cho đến khi họ đánh vợ thì họ mới không sợ vợ
theo quan điểm của họ.
Những tư tưởng này phải được từ bỏ nhưng điều này chỉ có thể thực hiện được khi các con đạt được sự khai ngộ, niềm vui
thực sự khi có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc, một cuộc sống hôn nhân vô cùng tươi đẹp với tình yêu thương lẫn nhau và
sự thấu hiểu lẫn nhau phát triển, Mẹ đã thấy điều này xảy ra với rất nhiều người, mối quan hệ
được cải thiện, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái được cải thiện, mọi thứ trở nên
thật vui vẻ và tươi đẹp, và những đứa trẻ trở nên thật ngoan ngoãn và ngọt ngào, đó là
một điều tuyệt vời, vì vậy khi bầu không khí ngát hương tâm linh của các con, toàn bộ
hương thơm, toàn bộ bầu không khí, chúng ta có thể nói là hoàn toàn bị mê hoặc, hoàn toàn bị quyến rũ bởi cuộc sống bình yên
của các con.
Đây là niềm phúc lạc mà chúng ta phải thấy.
Hôm nay Mẹ nói về những điều này bởi vì Void là điều rất quan trọng đối với chúng ta, nơi
tất cả các vấn đề xã hội, samajic, chính trị, rajkiya và cả các vấn đề tâm linh của chúng ta đều có thể được giải quyết.
Ngoài ra, hôm qua Mẹ đã nói với các con về các vấn đề thể chất của chúng ta, ngày mai Mẹ sẽ nói
về các luân xa khác cho các con, Mẹ hy vọng các con đã hiểu bài giảng ngày hôm nay.
Mẹ đã nói chuyện theo một cách rất giải trí nhưng các con phải biết rằng tất cả sự giải trí này
phải đi vào bên trong các con, các con phải tiếp nhận vào bên trong chính mình, nó không dành cho người khác,
ngay khi các con nói rằng nó dành cho người khác, những người vợ sẽ nhìn vào những người chồng và những người chồng
sẽ nhìn vào những người vợ.
Họ không biết rằng điều đó dành cho các con chứ không phải cho người khác.
Tất cả các con nên lưu tâm điều này, rằng liệu mình có đang làm điều này, liệu mình có đang làm điều này không, hãy cố gắng tự sửa mình,
các con phải là những người chồng đàng hoàng và những người vợ đàng hoàng và Mẹ muốn thấy những cặp vợ chồng rất hạnh phúc
trong số các Hành giả Sahaja, khi điều này xảy ra thì những linh hồn vĩ đại sẽ đầu thai
trên trái đất này, các con sẽ thấy những con người vĩ đại sẽ được sinh ra.
Đã có rất nhiều Hành giả Sahaja sinh ra những linh hồn rất, rất vĩ đại.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng biết về Kundalini ngay từ thời thơ ấu, điều này sẽ xảy ra, Mẹ
tin chắc một ngày nào đó điều đó sẽ đến và tất cả những linh hồn muốn đầu thai sẽ được sinh ra
trên trái đất này, đặc biệt là ở Ấn Độ.
Mẹ đã thấy rất nhiều linh hồn vĩ đại ở cả nước Anh, khi Mẹ đến Úc, Mẹ thấy, Mẹ
tin chắc rằng điều đó đang diễn ra ở khắp mọi nơi.
Nhưng nếu các con là những linh hồn khai ngộ, các con thực sự trở thành những bậc cha mẹ hoàn hảo và các con thực sự mời gọi những linh hồn vĩ đại
xuống trái đất này để thực hiện điều đó.